UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Humanos e elfos
não confiam uns nos outros.
Isso não mudará
até levarmos o ovo a Xadia.
Rayla, nós nos amarramos.
Só há um jeito de nos soltarmos.
Um grupo dos melhores
procurará os príncipes.
Encarregarei meus filhos, Soren e Claudia,
da liderança da expedição.
Preciso que me entregue o ovo
para levar ao telhado agora.
-O quê? Por quê?
-Confie em mim.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 6
QUEBRANDO O GELO
Você me assustou, fofinho.
Obrigada, mas minha mão tem um problema
que não dá para acabar lambendo.
O que foi?
Nunca detive um elfo.
É mais fácil do que pensei.
Callum? Acho que estamos sozinhos.
Até que enfim.
Estive esperando por este momento.
Callum?
Tem hálito de manteiga de amendoim.
Callum!
-O quê?
-Acorde. Rayla sumiu.
-Não! Levou o ovo?
-Ele ainda está aqui.
Que bom. Não significa
que podemos confiar nela.
-Mas gosto dela, Callum.
-Eu também.
-Mas é que ela...
-É uma elfo? E daí?
Tudo que ouvimos sobre elfos
pode estar errado.
Não, eu ia dizer
que ela está escondendo algo.
Sinto que está.
Entregue os meninos e deixo você ir.
Liberte os prisioneiros.
Não são prisioneiros,
eles escolheram viajar comigo.
O quê? Por que confiariam em você?
Porque estamos no mesmo barco.
São meus amigos agora.
Amigos? Você matou o pai deles.
-Não matei ninguém.
-Seu líder matou. Qual é a diferença?
Eles não sabem, não é?
-Quando souberem, vão odiá-la.
-Calado!
Aproveite sua vitória, elfo.
Na próxima, não terá tanta sorte.
Disse o cara na vala.
Então...
sabia que estava falando enquanto dormia?
Com o que estava sonhando?
Não me lembro. Por quê?
Disse o nome de alguém?
-Não, mas falou de manteiga de amendoim.
-Sanduíches!
É, agora eu me lembro.
Sonhei com sanduíches.
Você parecia animado demais
com sanduíches.
Daqui a uns anos, quando for mais velho,
teremos uma conversinha sobre sanduíches.
-Vão! Precisamos ir!
-O que foi?
-Onde estava?
-Devíamos comer.
Olha que mal-humorado.
Não temos tempo. Precisamos ir agora.
Por quê? Precisa explicar...
Não tenho de explicar nada! Vamos!
Tudo bem.
Adoro reuniões aqui em cima.
Malho bem a perna subindo as escadas.
Temos coisas importantes
para discutir. Foco.
Sem problemas.
Tem toda a minha atenção.
À noite, você e sua irmã
sairão numa missão.
Procurar os príncipes.
Isso. Essa queimação é boa.
O resultado da missão é vital
para o futuro do reino.
Pode deixar. Acharemos os príncipes.
Sei que sim, mas tem
uma particularidade nessa situação.
Não faço ideia do que seja isso.
Ouça com atenção.
Voltará com a notícia devastadora
de que os príncipes faleceram.
Espere aí. Como é?
Eu estava de ponta-cabeça
e embaralhei tudo.
Pode repetir?
Voltará com a notícia devastadora
de que os dois príncipes morreram.
-Espere. Este caminho é muito fácil.
-Não é.
-Tem o nível certo de facilidade.
-Não, é muito usado, é plano, é leve.
Cedo ou tarde, encontraremos alguém.
Devemos subir por ali.
Difícil é mais seguro.
Quanto mais difícil, melhor.
-Parece horrível.
-Isso mesmo.
Isso aqui já é difícil.
Sabe quanto pesa este ovo?
Não sei, não confiam em mim
para carregar o ovo.
Devemos confiar?
Contou a verdade sobre tudo?
Tudo bem, carreguem o ovo pesado.
Mas parem de choramingar.
Vamos por aqui.
Espere aí.
Se voltarmos com a notícia da morte,
não quer dizer que fracassamos?
A guerra determinará
o destino da humanidade.
A história chegou a um pronto crucial.
Está dizendo que há duas direções.
Isso mesmo.
Como uma gangorra.
Sim, a história parece...
com uma gangorra.
Tendo força para tomar as decisões certas,
os humanos poderão voltar a Xadia
e retomar as terras mágicas
que são nossas por direito.
Mas sendo liderados por uma criança...
Ele fará escolhas erradas?
Ele fará escolhas fracas.
A história irá para o lado errado,
e as forças de Xadia esmagarão
não só Katolis, mas todos os cinco reinos.
Entendi. Devo voltar
com a notícia de que morreram.
O que não entendo é...
o que faço se acharmos os dois vivos?
Saberá a coisa certa a fazer.
A coisa certa?
Eu não sei se consigo.
Lá fora, na natureza,
acontecem acidentes todo dia.
Acidentes mortais.
Meu filho...
não será fácil, mas você é forte.
Não conte a ninguém nem à Claudia.
Deve carregar esse fardo sozinho.
Terei o fardo de subir ao trono
e, um dia, esse trono será seu.
Prontinho. Vamos parar e comer.
Estou faminta.
Essa não.
-Não estou com a comida.
-O quê? Só tinha um trabalho.
Carregar sua comida velha.
Como pôde deixar?
Nos apressou.
Gritou conosco e...
Você me fez esquecer a comida.
É mesmo,
eu me lembro de gritar três coisas.
"Depressa. Vamos.
Abandone tudo
o que precisam para sobreviver."
O que faremos? Não temos comida.
Eu dividiria
meu suco de uva-da-lua com vocês.
Está repleto de supernutrientes,
e tenho bastante.
Tinha bastante.
Alguém bebeu.
Quem mexeu nas minhas coisas?
-Não toquei em nada.
-Não olhe para mim.
Eu não bebi. Se não foram vocês, quem foi?
Espere.
Esse monstro em forma de sapo...
Isca não faria isso.
Não tem razão para achar...
-Não o acuse.
-Olhe o brilho dele.
Isca brilha diferente
conforme o humor dele.
Tem uma cor quando está solitário,
outra se tem fome,
ou irritado, ou de cara feia.
Quando se com fome, faz cara feia.
Eu sei que cara feia é fome.
E o que essa cor significa?
Na verdade, nunca vi esse brilho antes.
Meio avermelhado, arroxeado, cor de uva.
É, foi ele.
Acho que ela está de cara feia.
Não só a cara.
Conte-me sua verdadeira natureza.
Nada?
-É um espelho mágico teimoso.
-Acha que não tentei?
Lancei oito feitiços de revelação.
Nenhum deu certo.
No fim, só vejo
minha cara frustrada me olhando.
Talvez seja só um espelho.
Dentre os tesouros, artefatos e relíquias
no covil do Dragão Rei e Rainha,
mantinham isto perto de onde dormiam.
Deve ser importante.
Descobriremos, custe o que custar.
Ouviu, espelho?
Estou dando uma advertência.
Estranho como fez o mesmo comigo,
como se me desse uma advertência.
Temos algo importante a discutir:
sua missão.
Resgatar os príncipes.
Sim, mas terá uma missão secreta
muito mais importante.
Claudia, você deve recuperar
o ovo do dragão.
Está com eles, não deve ser problema.
Príncipes, ovo...
Dou conta de outra missão,
se quiser algo mais.
O ovo não pode cair nas mãos erradas.
É poderoso e perigoso demais.
Aconteça o que acontecer,
quaisquer acidentes ou tragédias,
deve voltar com aquele ovo
de qualquer jeito.
-Entendi.
-Ótimo.
Uma pergunta.
Zangorspiões gigantes nos atacam
e estão zumbindo assim...
mexendo as pinças assim...
e sou forçada a escolher
entre salvar o ovo e o Soren.
O que devo fazer?
Pai, é uma piada. Relaxa. É brincadeira.
Tudo ficará bem.
O ovo.
Se precisar escolher...
escolha o ovo.
Rayla, pode ir mais devagar?
Está ficando complicado.
Rayla, qual é! Você nos fez vir
por este caminho absurdo.
-Nos deixe acompanhar.
-Preciso pousar isto.
E recuperar o fôlego.
Tem solução, sabiam?
Podem me deixar levar o ovo.
Sabem que eu poderia pegar o ovo?
Poderia pegar quando quisesse.
-Isso ajudaria na confiança.
-Não peguei. Essa é a questão.
Parabéns então!
Não nos ameaçou e forçou a dar?
Merece uma medalha!
Que heroína!
-Heroína...
-Eu poderia pegar.
-Voltaria a Xadia sozinha...
-Falem mais baixo.
-Eu seria uma heroína.
-O que a impede?
Vocês devem fazer isso.
Príncipes humanos devolvendo o ovo.
É o que importa.
Acabaria com a guerra e mudaria o mundo!
Precisam parar de brigar. Olhem.
A gritaria rachou o gelo.
Se não tivermos cuidado,
podemos criar uma avalanche.
-Nem um pio.
-Entendido.
Que bom. Parou de rachar.
Corram!
-O que sua mão tem?
-Não se preocupe. Corra!
Não vamos conseguir! É um... "nevenami"!
-O que está fazendo?
-Fiquem atrás de mim.
Aspiro!
Estão todos bem?
Onde está o sapo
ladrão de suco que soluça?
Ele está ali e bem. Todos sobreviveram!
Vou pegar o ovo.
Ez, não se mexa. Vamos buscar você.
Ei, Sorinho. O que foi?
Você parece tristinho.
Pobrezinho do Sorinho.
Papai disse algo estranho para você?
É, meio que sim.
Disse algo estranho para você?
Não, de jeito nenhum. O de sempre...
Papo normal de pai. O quê?
Tudo bem, então.
O que ele disse para você
que foi tão estranho?
Disse que a fruta favorita dele é...
noz!
É maluquice, não é?
-Acho que nem é fruta.
-Não é.
-É estranho mesmo.
-Qual será o legume favorito?
Sorvete?
Enfim...
-Está pronto para a missão?
-Estou.
-Acho que estou.
-Ótimo.
-Você não morrerá.
-O quê?
Nessa missão.
Quero dizer, um dia morrerá, acho.
Mas quem sabe? Talvez não morra.
Obrigado, Claudia.
Fique parado. Estamos chegando.
Tenha calma. É só passar o ovo.
E agora?
Agora, vou passar o ovo para você.
Desculpe se fui um babaca antes.
Temos sorte de ser nossa amiga.
Confio em você.
Espere. Eu não mereço sua confiança.
Ainda não. Preciso contar a verdade.
De manhã, a correria era
porque fui atacada por um humano.
Lutei com ele, mas foi difícil.
Por causa disto.
-Não precisa fazer isso agora.
-Preciso.
Isto é a amarra do assassino,
um ritual dos elfos da Lua.
Antes de nos conhecermos,
fiz um juramento.
Eu prometi...
matar o príncipe Ezran.
Ela nunca sairá enquanto ele viver.
Ficará cada vez mais apertada
até eu perder a mão.
Mas estou pronta para isso.
Obrigado por nos contar,
mas o foco é a situação.
Tem mais uma coisa.
Quando nos conhecemos,
algo ruim aconteceu.
-Rayla, não há tempo...
-Preciso contar. O rei...
Pegue logo!
-Largou.
-Avisei que a mão está machucada.
Use a outra mão!
Parem de discutir. Precisamos agir.
Ez, não! Ezran!
-Vou atrás dele.
-Não!
-O quê? Por quê?
-Ele vai salvar o ovo.
Temos de acreditar nele.
E teremos de puxá-lo.
-Mas é só uma criança.
-É corajoso e forte. Ele consegue.
-Vamos lá!
-Vai dar tudo certo.
Ez vai pegar o ovo.
Estava enganada.
Ele não vai voltar.
Sinto muito.
Pensei que ele conseguiria...
Ele está vivo! A amarra está apertada!
Ez ainda está vivo. Tem de estar.
Ezran. Ez...
Salvou o ovo, trouxe de volta. Conseguiu.
Ezran, precisa estar bem. Fale algo.
Acho que tenho um problema
de dedos congelados.
Essa não.
Tem algo errado com o ovo.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues